Губернатор Андрей Иванович поприветствовал студию.
Председатель федерального оперативного штаба по борьбе с коронавирусом Татьяна Голикова предложила объявить с 30 октября по 7 ноября нерабочие дни.
Премьер-министр Михаил Мишустин на заседании президиума координационного совета по борьбе с коронавирусом поддержал предложение Голиковой.
Отметим, заболеваемость ковидом растет в 79 регионах России, о чем заявила глава Роспотребнадзора Анна Попова.
Глава Минздрава РФ Михаил Мурашко добавил, что по сравнению с предыдущим годом заболеваемость коронавирусом среди детей выросла кратно.
На прогулки, экскурсии и развлекательную программу у ребят были всего сутки, за которые они успели подняться на Мамаев курган, побывать в музее-панораме «Сталинградская битва» и на представлении в цирке.
Как сообщил ИА «Высота 102» один из организаторов поездки, представитель межрегиональной общественной организации «Союз казаков», атаман Анатолий Афромеев, подростки посетили и памятник матросу Михаилу Паникахе - их земляку, уроженцу Донецка.
Несмотря на сжатые сроки визита в город-герой, по словам атамана, ребята - а это дети казаков из Донбасса – успели познакомиться с городом, осмотреть достопримечательности, а также побывать в храме Всех Святых на главной высоте России.
Губернатором региона наряду с другими добровольцами был награжден медалью за защиту полуострова.
