Губернатор Андрей Иванович поприветствовал студию. Председатель федерального оперативного штаба по борьбе с коронавирусом Татьяна Голикова предложила объявить с 30 октября по 7 ноября нерабочие дни. Эта мера связана с ухудшением ситуации с распространением COVID-19, сообщает ИА «Высота 102» со ссылкой на ТАСС. В некоторых регионах нерабочие дни Голикова предлагает ввести уже с 23 октября.
Премьер-министр Михаил Мишустин на заседании президиума координационного совета по борьбе с коронавирусом поддержал предложение Голиковой. Отметим, заболеваемость ковидом растет в 79 регионах России, о чем заявила глава Роспотребнадзора Анна Попова. Хуже всего ситуация в Смоленской области, где число заболевших увеличилось почти на 46%. Глава Минздрава РФ Михаил Мурашко добавил, что по сравнению с предыдущим годом заболеваемость коронавирусом среди детей выросла кратно.
Поездка в Волгоград - такой подарок получила группа детей из Донецка в преддверии Нового года. На прогулки, экскурсии и развлекательную программу у ребят были всего сутки, за которые они успели подняться на Мамаев курган, побывать в музее-панораме «Сталинградская битва» и на представлении в цирке.
Как сообщил ИА «Высота 102» один из организаторов поездки, представитель межрегиональной общественной организации «Союз казаков», атаман Анатолий Афромеев, подростки посетили и памятник матросу Михаилу Паникахе - их земляку, уроженцу Донецка. Несмотря на сжатые сроки визита в город-герой, по словам атамана, ребята - а это дети казаков из Донбасса – успели познакомиться с городом, осмотреть достопримечательности, а также побывать в храме Всех Святых на главной высоте России.
«Дети из Донбасса, конечно, разительно отличаются от остальных. Пять лет войны наложили свой отпечаток – они мало улыбаются, тихие, сосредоточенные. Но благодаря таким поездкам, в том числе, я верю, что лед будет таять. Детей очень тепло встретили в Волгограде  -  я благодарен всем, кто с душой подошел к организации встречи. У школьников остались самые приятные впечатления от города»,  - рассказал Анатолий Афромеев.
Казак Анатолий Афромеев в 2014 году участвовал в самообороне Крыма. Губернатором региона наряду с другими добровольцами был награжден медалью за защиту полуострова.
